เดินกลับมา.
ฉันได้ทิ้งคำตอบสำหรับการเรียงลำดับการเลือกไปแล้วตอนนี้ฉันจะไม่ไปทีละคนต่ออัลกอริทึมการเรียงลำดับเพราะใช้เวลามาก
ฉันไม่ต้องการที่จะเบื่อคุณและสูญเสียคุณเพราะมีสิ่งที่น่าตื่นเต้นเกิดขึ้นมากมายในวิดีโอคู่ต่อไปดังนั้นฉันจะปล่อยให้คุณดูวิธีการทำงาน
มันไม่ได้แตกต่างจากการจัดเรียงฟองมาก
เราเห็นว่ามีการเรียงลำดับการเลือก
เรากำลังตั้งค่าดัชนีปัจจุบันเป็นขั้นต่ำ
ดังนั้นไอเท็มแรกในอาเรย์จึงกลายเป็นค่าต่ำสุด
แต่เมื่อเราวนซ้ำรายการที่เหลือเราต้องการอัปเดตขั้นต่ำ
หากกระแสต่ำกว่าที่เราเคยมีมาก่อนดังนั้นสิ่งที่เรามีที่นี่ซึ่งตอนแรกเราตั้งค่ารายการแรกในอาร์เรย์เก้าสิบเก้าเป็นขั้นต่ำ
ทันทีที่เราไปถึงสี่สิบสี่เราจะบอกว่าโอ้ 44 น้อยกว่าเก้าสิบเก้า
ลองอัปเดตค่าต่ำสุดเพื่อให้ดัชนีที่ 44 คือค่าต่ำสุด
และเราจะแลกเปลี่ยนตัวเลขเหล่านี้เหมือนที่เราเห็นในอนิเมชั่นและมันก็เป็นเอกสารที่ดีมาก ๆ
ตัวอย่างเช่นหากคุณเป็นนักพัฒนา Python คุณสามารถพิมพ์ในการเรียงลำดับการเลือก Python
และคุณจะพบว่าใช่คุณสามารถค้นหาวิธีการเรียงลำดับการเลือกใน Python และคุณสามารถเรียกใช้โปรแกรมได้เช่นกัน
ดังนั้นขึ้นอยู่กับภาษาของคุณคุณสามารถคลิกที่ลิงค์แรกหรือลิงค์ที่สองและแสดงวิธีการนำอัลกอริธึมมาใช้
อย่างที่คุณเห็นตรงนี้เรามีซ้อนกันสองอันสำหรับลูปวนวนรอบทั้งอาร์เรย์
ดังนั้นทุกอย่างของอัลกอริธึมการเรียงลำดับที่เหลือ
ฉันจะมีรหัสให้คุณเพื่อให้คุณสามารถเล่นกับมันและโต้ตอบกับมัน
คุณเห็นว่าการเรียงลำดับใช้งานได้ตามที่คาดหวัง แต่ก็สามารถค้นหาภาษาของคุณเองได้
เพื่อค้นหาอัลกอริทึมการเรียงลำดับ
เพื่อให้คุณเข้าใจในระดับที่ลึกขึ้น
ลองมาพูดถึงอัลกอริทึมการเรียงลำดับถัดไปในวิดีโอ